
ーオナホールを購入しようとしたきっかけは？

日々発生する性欲の処理を迅速に行う。
そういったものを求めていました。

性欲を処理する方法は大きく分けて2つです。

自慰行為と性行為です。
スピード感を持って性欲を処理しようと思うと、
まず性行為は選択肢から外れます。いろいろな面でコストがかかりすぎるのです。

女性と会うための準備
会ってからのコミュニケーション
性行為を行うためのムード作り
終えた後の女性へのアフターケア
高いホテル代

これらをすべて行えば、精神的、経済的な負担は計り知れないものでしょう。
まあ、私は童貞なのでわかりませんが。

結果的に、自慰行為がベストな選択となるわけです。
そして、迅速に絶頂までに至るにはオナホールが不可欠であると判断しました。

ー電動タイプを選んだ理由は？

私は、Amazonの熱狂的なファンでして、
そのAmazonのCEOである、ジェフベゾスがこう言っていました。

人の善意がワークするのではない、仕組みがワークするのだ。

とね。

これを聞いて、私はオナホールにもこれが当てはまると思いました。

人の腕がワークするのではない、オナホがワークするのだ。
                           
                             - マスター・ベショス -

ちなみに、この商品もAmazonで買いました。ジェフありがとう。

ー実際に使ってみてどうでしたか？

このプロダクトは私の想像をはるかに上回るものでした。

気持ちよさ、使いやすさ、見た目
全てにおいて高い水準にあります。

特に見た目です。
まるでiPhoneのような、シンプルさ。
リビングにおいていても、変わった形の加湿器にしか見えないでしょう。

もしジョブズが生きていたら、
「これはiPhoneの新作か？」
と言うに違いありません。